Задание 1
 Круговой массив- массив из элементов, в котором по достижению конца массива
 следующим элементом будет снова первый. Массив задается числом n, то есть
 представляет собой числа от 1 до n.
 Пример кругового массива для n=3:
 Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины
 mпозаданному массиву, концом будет являться первый элемент.
 Началом одного интервала является конец предыдущего.
 Путь- массив из начальных элементов полученных интервалов.
 Пример 1
 n =4, m=3
 Решение:
 Круговой массив: 1234.
 При длине обхода 3 получаем интервалы: 123, 341. Полученный путь: 13.
 Пример 2
 n =5, m=4
 Решение:
 Круговой массив: 12345.
 При длине обхода 4 получаем интервалы: 1234, 4512, 2345, 5123, 3451.
 Полученный путь: 14253.
 Параметры передаются в качестве аргументов командной строки!
 Например, для последнего примера на вход подаются аргументы: 5 4, ожидаемый
 вывод в консоль: 14253



 Задание2
 Напишитепрограмму,котораярассчитываетположениеточкиотносительно
 окружности.
 Координатыцентраокружностииегорадиуссчитываютсяизфайла1.
 Пример:
 11
 5
 Координатыточексчитываютсяизфайла2.
 Пример:
 00
 16
 66
 Выводдляданныхпримеровфайлов:
 1
 0
 2
 Путикфайлампередаютсяпрограммевкачествеаргументов!
 ● файлскоординатамиирадиусомокружности-1аргумент;
 ● файлскоординатамиточек-2аргумент;
 ● координаты-рациональныечиславдиапазонеот10-38до1038;
 ● количествоточекот1до100;
 ● выводкаждогоположенияточкизаканчиваетсясимволомновойстроки;
 ● соответствияответов:
 ○ 0-точкалежитнаокружности
 ○ 1-точкавнутри
 ○ 2-точкаснаружи



 Задание 3
 На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу (в приложении
 к заданию находятся примеры этих файлов):
 ● values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id
 ● tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших
 тестов (вложенность может быть большей, чем в примере)
 ● report.json- сюда записывается результат.
 Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями
 value для структуры tests.json на основании values.json.
 Структура report.json такая же, как у tests.json, только заполнены поля “value”






 Задание4
 Данмассивцелыхчиселnums.
 Напишитепрограмму,выводящуюминимальноеколичествоходов,требуемыхдля
 приведениявсехэлементовкодномучислу.
 Заодинходможноуменьшитьилиувеличитьчисломассивана1.
 Пример:
 nums=[1,2,3]
 Решение: [1,2,3]=>[2,2,3]=>[2,2,2].
 Минимальноеколичествоходов:2.
 Элементымассивачитаютсяизфайла,переданноговкачествеаргумента
 команднойстроки!
 Пример:
 Навходподаётсяфайлссодержимым:
 1
 10
 2
 9
 Выводвконсоль:16
